dìsìjì jiémù dìsìjì jiémù
第四季 节目 第四季 节目
Season 4, episode 4.
dìsìjì jiémù wǒ xiànzài mǎshàng jiù bǎ zuòyè
第四季 节目 我 现在 马上 就 把 作业
Season 4, episode. I'm going to finish my homework right now.
xiě wán wǒ yídìng yào qù lùyíng cái xíngdàxióng
写 完 我 一定 要 去 露营 才 行大雄
I must go camping, Nobita.
jiāyóu
加油
Hang in there.
tàihǎole
太好了
Great!
hǎidǐ zhī lǚyào kāishǐ le chūfā
海底 之 旅要 开始 了 出发
The undersea journey is about to begin. Let's go!
shìyìng dēng nǐ de shēntǐ xiànzài yǐjīng shìyìng
适应 灯 你 的 身体 现在 已经 适应
Adaptation light. Your body has now adapted
shēnhǎi le hǎo lìhài zhèlǐ jiùshì dìqiú zuìshēn
深海 了 好 厉害 这里 就是 地球 最深
to the deep sea. Amazing. This is the deepest
de dǐbù wǒmen jǐgè xiànzài yào qù de
的 底部 我们 几个 现在 要 去 的
part of the Earth. Where we're going
shì méirén qùguò de dìfāng
是 沒人 去過 的 地方
is a place no one has ever been.
a shì shénme rènyì ménfāshēng le hǎoduō
啊 是 什麼 任意 門發生 了 好多
Ah, what is that? The Anywhere Door has caused so many
bùkě sīyì de shì ó nǐ men nándào
不可 思議 的 事 哦 你 們 難道
mysterious things. Don't you
bùxiǎng qīnzìjiěkāi zhègè mítuán
不想 親自解開 這個 謎團
want to solve this mystery yourself?
ma
嗎
nàgè
那個
That...
shì nǐ shì wǒ jiàozuò àilǔ
是 你 是 我 叫做 艾魯
It's you. It's me. My name is Aru.
hǎidǐ rén méi xiǎngdào hǎidǐ jūrán huìyǒu zhèzhǒng
海底 人 沒 想到 海底 居然 會有 這種
A seabed person. I never thought there would be such
wénmíng nándào nǐ wàng le nàxiē lùshàng rén
文明 難道 你 忘 了 那些 路上 人
a civilization under the sea. Have you forgotten what those people on the road
zuò
做
did?
guòshénme wèi shénme yuànyì jiù tāmen wǒ zìjǐ yě
過什麼 為 什麼 願意 救 他們 我 自己 也
Why would you be willing to save them? I myself...
bù zhīdào jiùsuàn zhīdào le yě háishì huì xuǎnzé
不 知道 就算 知道 了 也 還是 會 選擇
Even if I knew, I would still choose.
bùzhèng quède dáàn zhǐyào nèixīn juédé shì duì
不正 確的 答案 只要 內心 覺得 是 對
An incorrect answer, as long as it feels right in my heart,
de jiù hǎo le nándào duì de gēn
的 就 好 了 難道 對 的 跟
is fine. Is what feels right different from what is correct? We are currently under
zhèngquè de bù yīyàng ne wǒmen mùqián zāodào
正確 的 不 一樣 呢 我們 目前 遭到
attack and cannot fight. How can I
zhàndòu hé gōngjī méi bànfǎ zhàndòu le wǒ
戰鬥 和 攻擊 沒 辦法 戰鬥 了 我
race against them without saving them?
zěnme néng duì tāmen jìngsù bùjiù a nǐ
怎麼 能 對 他們 競速 不救 啊 你
Don't worry, everyone works together.
fàngxīn ba dàjiā tóngxīn xiélì
放心 吧 大家 同心 協力
Surely
yídìng
一定
we can. Enda, A-Meng, new Nobita, brother ID ghost,
kěyǐ ēndá A mèngxīn dàxióng gē ID guǐ
可以 恩達 A 夢新 大熊 哥 ID 鬼
Yuancheng.
yuánchéng
原城
Report.
bàogào
報告
Gu Yanchen has started moving.
gùyánchén yǐjīng kāishǐ huódòng le
顾炎臣 已经 开始 活动 了
Gu Yanchen has already started moving.